## 基本资料

项目名称：Nutbox-V2

项目立项日期 (哪年哪月)：2021-03

## 项目整体简介

项目简介，中文提交。包括：

- 项目背景
- 我们原本是生长于Steem区块链上的开发与运营团队，长期接触区块链社群运营的工作。在长期的开发和运营中，我们发现社群本身是区块链项目重要的组成部分之一。无论是共识机制的达成，技术开发力量的凝聚、抑或是项目估值的决定，社群都发挥着不可替代的作用。一个强大的社群组织能够正向推动区块链项目稳健地发展。
- 目前关注社群组织的区块链工具主要集中于权力治理以及财务管理。我们认为：这些项目都很不错，但是仅仅包含治理以及财务管理还远远不够。一个社群要能够形成推动社群发展的物质基础，要能够让社群成员按一定的规律分享到社群的发展成果。这样，社群才能有真正的凝聚力，才能有效激励社群成员为社群出力。社群赋予成员的价值也不应仅仅包含经济价值，更要包含诸如荣誉系统、忠诚系统的精神价值体系，这部分将会在Nutbox未来的规划中一一实现。

- 原由
- 传统的社群难以形成有效的经济系统，难以积累开发以及运营的基金。
- 即使形成了有效的经济系统，收益权也为少数骨干所掌握，利益分配难以实现程序正义。
- 普通社群缺乏DAO工具。

- 要解决的问题 (如有其他附件，可放到 `docs` 目录内。中文提交)。
- 总体上，我们希望能够让社群通过我们Nutbox，低成本地一站式地解决DAO化的问题。
- 1、利用staking经济，让社群建立DAO基金，以及基金的配套基础价值体系。
- 2、社群搭建治理系统。
- 3、利用DeFi产业的价值，通过用户教育等服务，为社群提供Dapp入口，让社群获得经济价值。
- 4、记录社群成员工作，让分配更加公平。

- 项目 logo (如有)，这 logo 会印制在文宣，会场海报或贴子上。

https://cdn.wherein.mobi/nutbox.png

## 黑客松期间计划完成的事项

**区块链端**

- `EVM 合约代码`
  - [ ] 资产合约
  - [ ] 桥合约
  - [ ] handler合约

**客户端**

- web 端
  - [ ] 社区管理界面（部署和注册资产、创建社区工厂合约、添加矿池功能、管理矿池分润比例、）
  - [ ] 社区矿池展示页面（分类展示社区的矿池卡片，普通用户与矿池的交互）
  - [ ] 钱包页面（对接各PoS链的用户资产及账户的一般操作）
  - [ ] 账户模块（适配多PoS链钱包功能）
 
**后端**

- 链下后台服务
  - [ ] 后台接口服务（用户资产力量、社区相关资料、矿池卡片资料等）
  - [ ] 后台数据服务（数据统计、链下数据计算如矿池APY等）

- relayer
  - [ ] 
  - [ ]

## 黑客松期间所完成的事项 (7月5日初审前提交)

- 7月5日前，在本栏列出黑客松期间最终完成的功能点。
- 把相关代码放在 `src` 目录里，并在本栏列出在黑客松期间打完成的开发工作/功能点。我们将对这些目录/档案作重点技术评审。
- 放一段不长于 **5 分钟** 的产品 DEMO 展示视频, 命名为 `团队目录/docs/demo.mp4`。初审时这视频是可选，demo day 这是计分项。

## 队员信息

包含参赛者名称 及 github 帐号。(工作人员此时应有团队联络人微信)

项目负责人： 尹国梓

商务： Sunny  梁志墨

合约： 王文峰

relayer： 王文峰 阿盐

前端： 王玺

后端： 王玺 肖宏亮


